دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 9]
سيد جين.
السيدة جين.
المدير لي.
أنت هنا.
[طيب القلب وهادئ]
من فضلك اجلس.
أنا الابن الأكبر لعائلة كانغ،
كانغ سوي يوان.
يسعدني رؤيتكم جميعا.
[طيب القلب وهادئ]
حقيقة أنك أتيت اليوم
لمساعدة عائلة كانغ على الخروج من هذه الأزمة
هو لطف عظيم.
لن أشكر كل واحد منكم على حدة.
على مر السنين،
أعمال عائلة كانغ
لقد كان الإبحار سلسًا،
مما جعلنا متغطرسين بما فيه الكفاية
أن تأخذ على عاتقها أي شيء.
هذه المرة، قبلنا مهمة المحكمة
لنقل الإمدادات العسكرية.
اعتقدنا أننا يمكن أن نحقق ربحًا جيدًا،
ولكن بطريقة غير مفهومة،
فجأة اندلعت النيران وأحرقت كل شيء حتى تحولت إلى رماد.
والدي في محنته،
سعل دمًا ومات.
أنا هنا في ملابس الحداد
لبيع ممتلكات عائلتنا بالمزاد العلني.
يا له من عار على الابن.
ولكن البلاد في حالة حرب.
والناس يموتون بالآلاف.
إذا لم يتم حل مشكلة الإمدادات العسكرية ،
من يدري كم عددهم بعد
وسيكون هناك أرامل وأيتام.
ما هي مشاكلي مقارنة بذلك؟
لذلك دعوتكم جميعا هنا اليوم
للمزايدة معًا.
[طيب القلب وهادئ]
هنا جميع أراضي عائلة كانغ،
منازل،
والمحلات التجارية،
تمتد من شانشي إلى شنشي
وحتى سيتشوان.
يوجد حوالي 40.000 مو
من الأراضي الزراعية الجيدة،
217 متجرًا،
و 3 مطاعم كبيرة.
[ممتلكات عائلة كانغ]
[القيمة الإجمالية: 7 ملايين تايل من الفضة]
جميع أصولنا موجودة هنا.
إذا كان لدى أي شخص شكوك،
من فضلك تقدم وألقي نظرة.
مع كل هذه الممتلكات،
أليس من الأفضل
اقتراض المال بدلاً من ذلك؟
هل ستبقى العائلات الثماني
هل تقف متفرجًا حقًا ولا تفعل شيئًا؟
سيدتي.
اسمح لي أن أتحدث.
في الحقيقة،
هذه الأصول
جاءت من أسلافي،
من فشل في دراسته
تحولت إلى تعلم حرفة
وفشل مرة أخرى،
ووجدت لاحقا
وظيفة كاتب صف في معسكر الجيش،
كسب بضعة صولجانات فقط في الشهر.
لاحقاً،
تم تكليفه بنقل البضائع
للجيش
والتقى بالعديد من الأبطال
من كافة أنحاء البلاد.
كان جدي الأكبر
كريمًا، بارًا،
ورجل كلمته.
على الرغم من أنه كان ضعيفا جسديا،
كان الجميع يحترمه
باعتباره رجلاً شريفًا حقيقيًا.
في وقت لاحق، العديد من الأصدقاء
جمعت المال
لفتح وكالة مرافقة له،
وهنا
أصبح ثريًا فجأة.
كما يقول المثل القديم،
"ثروة الرجل النبيل
لا تدوم إلا لثلاثة أجيال."
اليوم يصادف الجيل الثالث.
على الرغم من أن العائلات الثماني
تعتني ببعضها البعض،
لقد أقسم جدي الأكبر ذات مرة أنه
لن يشكل عبئا على أقرانه أبدًا.
لذلك اليوم،
أطلب من الأصدقاء من كل مكان إفساح الطريق.
حتى لو لم يعد بإمكان عائلة كانج
ممارسة الأعمال التجارية بعد الآن،
لا يجب علينا أن نفقد كرامتنا.
هذا كل ما أريد قوله.
يرجى تقديم عروضكم.
من يستطيع شراء عائلة كانغ
سيكون شيئا كبيرا.
فكيف سيكون الحال
ترتيب العائلات الثمانية من الآن فصاعدا؟
من يعلم؟
الجميع،
سأبدأ.
ستة ملايين تايل.
شكرًا لك.
سبعة ملايين تايل!
تسعة ملايين تايل!
شكرًا لك.
إحدى عشر مليون تايل!
لماذا لا تقوم بالمزايدة؟
لا أريد المتاعب.
عائلتنا لديها بالفعل العديد من المتاجر
أننا بالكاد نستطيع التعامل معهم جميعًا.
ليس لديك أي فكرة.
كلما زاد المال، زادت المشاكل.
هذه طريقة ذكية للتعبير عن ذلك.
لو كنت ذكيا حقا،
لن أكون هنا حتى.
ثلاثة عشر مليون تايل!
أربعة عشر مليون تايل!
الجميع،
أتمنى لك وجبة شهية.
المزاد لن ينتهي
حتى تنتهي هذه الوليمة.
قد يكون من الأفضل للجميع أن يلقي نظرة
[طيب القلب وهادئ]
وفكر في الأمر بعناية.
السيدة سو،
لماذا لا تتنافس معهم؟
أموالي لا تنمو على الأشجار.
من يريد التنافس معهم بهذه الطريقة؟
لذلك لا يمكنك
الفوز بالملكية.
هل يجب أن يكون الأمر متعلقًا بالمال؟
إنه أحمق تماما.
هناك
الكثير من الأشياء في هذا العالم
أكثر قيمة من المال.
سوف ترى قريبا بما فيه الكفاية.
أشياء أكثر قيمة؟
[طيب القلب وهادئ]
مبروك.
هل يجب أن أهنئك الآن؟
أو انتظر قليلا أطول؟
هنئوني على ماذا؟
للانضمام بنجاح إلى
العائلات الثماني.
لا تكن سخيفا.
هناك الكثير من الأغنياء.
ألم تسمع ما قالته؟
هناك أشياء
أهم من المال.
ما هي الأشياء؟
حياة البشر.
لقد مات أحدهم!
قتل!
هذا...
وهنا أيضا!
السيد تشانغ مات.
المدير تشين مات أيضًا.
نظفه
وتقديم تقرير إلى الحكومة.
كل شئ كان جيدا.
لماذا هناك وفيات الآن؟
الجميع.
من فضلك ابقى هادئا.
بعض الأصدقاء في حالة سكر.
لا أحد مات. أعدك.
[طيب القلب وهادئ]
من فضلك استمر في الاستمتاع بالمشروبات الخاصة بك.
لا تستمع إلى هراء الخدم.
لو سمحت.
اشرب.
اتخذ قرارا الآن!
فقط قرر من هو المشتري
وسنرحل!
سوف نفعل ذلك على الفور.
تفضل، تناول مشروبًا.
ماذا حدث؟
السيد تشانغ من هانغتشو
وحراسه الشخصيون ماتوا.
عائلة لي من هوتشو،
وعائلة وانغ من سوتشو.
جميع الذين قدموا عرضًا الآن هم...
نعم.
كل من قدم عرضًا مات.
إنها من الجنوب.
أنا متأكد من أنها سوف تفعل ذلك
اسحب عائلتنا إلى الأسفل.
نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة للرد.
السيدة سو.
لقد أمرني رئيسي
للتأكد تمامًا
أقوم بتأمين ممتلكات عائلة كانغ.
هل يمكن أن تسمح لي بأخذه؟
لقد مات هؤلاء الأشخاص بشكل فظيع الآن.
هل كنت أنت؟
أنت لا تخطط
للانضمام إليهم، هل أنت كذلك؟
لا.
أظن
يحاول أحدهم
إجبار العائلات الثماني على الموت،
الرغبة في أخذ كل شيء
بدون دفع أي مبلغ.
هل تم ذلك من قبل أشخاص من العالم السفلي؟
أنا لا أعتقد ذلك.
ليس لديهم
هذا النوع من القوة.
ينبغي علينا البقاء هنا
ودع المذنبين يظهرون.
ناس ميتين!
هناك حقا أشخاص أموات!
اتخذ قرارك الآن!
الجميع!
اليوم سأبيع
أصول عائلة كانغ.
أنا حقا لا أعرف لماذا مات الناس.
نحن لا نعقد صفقة
حيث نموت!
دعنا نذهب!
كل-
العودة!
-اجلس!
بأمر سموه،
لا أحد يشرب هنا اليوم
مسموح له بالمغادرة!
إذا لم يتم بيع ممتلكات عائلة كانج
ولا يمكن تسليم الإمدادات العسكرية ،
يمكنكم جميعا الاستعداد للموت!
اجلسوا جميعا!
استمرار المزايدة!
سبعة ملايين تايل.
[طيب القلب وهادئ]
المدير لي،
لأنهم جميعا ماتوا،
سأتبع عرضك.
تمام.
حسناً حسناً.
على ما يرام.
ماهر.
ثمانية ملايين تايل.
عشرة ملايين تايل.
شاب،
أنت تبدو غير مألوف.
ما دام أنك تعرفه، فهذا يكفي.
إنه ليس غريبا، أليس كذلك؟
إحدى عشر مليون تايل!
الجميع، سأقدم عرضًا أيضًا.
أود أن أرى
إذا سأقتل اليوم.
أربعة عشر مليون تايل!
خمسة عشر مليون تايل!
بغض النظر عما تقدمه،
سأضيف دائمًا مليونًا آخر.
الجميع، سامحوني.
يجب أن أفوز اليوم.
عجلوا!
هل هناك المزيد من العطاءات؟
عشرون مليون تايل!
ماذا؟
هل عائلة لي بايوان موجودة في العاصمة؟
غير مؤهل؟
لقد انضممت أيضًا، أليس كذلك؟
نعم.
إنه مكان حيوي للغاية هنا.
ولكنك لن تفعل هذا...
لي وللسيد جو، هل أنت؟
ماذا تحاول أن تفعل؟
أنا أفكر مثلك.
أريد أن أغتنم هذه الصفقة.
ألم تقل أنك ستساعدني؟
تعال.
ما هو عرضك مرة أخرى؟
عشرون مليون تايل.
عشرون...
واحد وعشرون مليون!
خمسة وعشرون مليون!
ستة وعشرون مليون!
حتى لو قمت بغلي عظام وانغ تيانجوي
في الزيت،
لم تتمكن من الحصول على هذا القدر من المال.
إنها موجودة في مسودتي البنكية.
سأقرضه له.
انا أفعل هذا من أجل والدك.
لماذا تتدخل؟
إنفاق 26 مليون
هل يمكن أن تجعلك سعيدا؟
هل تعلم ماذا أريد أكثر؟
أريد أن أرى أنت وأبي
هزمت مرة واحدة فقط.
طفولي.
السيد جو، أليس كذلك؟
من فضلك تعال إلى هنا.
الجميع،
إذا لم تكن هناك أي اعتراضات،
ممتلكات عائلة كانغ...
تنتمي الآن إلى Taiyufeng.
المدير كانغ،
26 مليون تايل هو مبلغ كبير.
أرجو أن تسمحوا لي
بتسويتها خلال 10 أيام.
شكرًا لك.
مع كل هذا المال،
لماذا قتلتهم؟
سيدتي ماذا تفكرين؟
لم أقتلهم
جيد.
من الآن فصاعدا، تايوفينج
ستكون جزءًا من العائلات الثماني.
مبروك السيد جو.
مبروك.
لقد وصل سموه!
لماذا سموه هنا؟
صاحب السمو.
المتمردون يتصرفون بشكل متهور،
[الأمير شين]
والمحكمة الإمبراطورية
تضغط بشكل عاجل.
بدون المال والإمدادات،
الجيش لا يمكن أن يستمر.
لا يمكنك تحمل اللوم.
أنا أبيع ممتلكات عائلتي.
خلال 10 أيام،
سأسدد الإمدادات العسكرية.
عشرة أيام؟
هل هذا ما تفعله العائلات الثماني؟
البلاد في أزمة
ولكنكم جميعا هنا تتساومون.
تقول المحكمة الإمبراطورية أنني
طيب القلب للغاية.
حسنًا، ليس لدي خيار الآن.
أحبسهم جميعا.
على الأقل سيكون لدي شيء لأبلغ عنه.
نعم!
خذهم بعيدا!
إذا لم تقم بالدفع خلال 3 أيام...
-اذهب!
لن ينجو أحد منكم.
عجلوا!
يتحرك!
عجل!
حركها!
يتحرك!
يذهب!
تعتقد أن امتلاك القليل من المال
هل يجعلك إنسانًا؟
لي،
أنت لا شيء.
يتحرك!
عجل!
حسنًا؟
رأس أخيك
سوف يسقط أسرع من قبعته.
ل...
لقد أصبح حامضًا.
توقف عن الشرب؟؟؟ إنه مدلل.
حامض أم لا، فهو لا يزال طعامًا.
السيد جو،
أخبرهم
أنت لست أحد العائلات الثمانية.
لا داعي للمعاناة هنا.
قلت لهم
لكنهم لم يستمعوا.
إنهم يعتقدون
منذ أن اشتريت ممتلكات عائلة كانج،
أنا واحدة من العائلات الثمانية الآن.
فلنواجه هذه المحنة معًا.
أخشى أنه بحلول الغد،
حتى هذه العصيدة الفاسدة سوف تختفي.
هل ترغب في وعاء؟
[وانيواندانج]
لقد جئت لتولي شؤون شانشي.
مع الطريقة التي يديرون بها الأمور؟؟؟
عمليات صغيرة وطموحات صغيرة؟؟؟
لا يستطيعون الحفاظ على موطئ قدمهم.
قبل أن آتي،
قلت لسموه.
سأفتح مشروع بنك هنا.
لقد فكرت بالفعل في الاسم.
سيتم تسميته بنك تايبينغ.
من بينغياو،
وسوف ينتشر إلى جميع المقاطعات المجاورة
وفي نهاية المطاف عبر
إمبراطورية تشينغ بأكملها.
سيكون بنك تايبينغ بمثابة حقيبة كبيرة،
ابتلاع كل مشروع بنكي
في بينغياو.
إنها تجارة جيدة.
عائلة لي في العاصمة
سيتولى إدارة أعمال البنك المسودة.
ثلاثة ملايين تايل فدية
لكل عائلة؟
أليس هذا بمثابة استنزاف للسكان المحليين؟
كيف يمكنه أن يأتي بهذا؟
لقد طلبت منا المحكمة الإمبراطورية المال
الكثير خلال السنوات القليلة الماضية.
هل فازوا بأي معارك؟
فقط انتظر حتى أخرج.
لدي علاقات مع عدد قليل من الأشخاص
في المجلس الكبير.
سأشتري لنفسي رقيبًا إمبراطوريًا
وأعزله!
سيد الشمس، لا تغضب.
في هذه الحالة،
بدون الدفع، لا أحد منا يستطيع الخروج.
كيف ستحصل على الفرصة؟
لشراء رقابة إمبراطورية لنفسك
وعزله؟
إنه الشهير
أمير الخوذة الحديدية.
كلماته قادرة على هز الجبال.
هل تعتقد أنك تستطيع عزله؟
لقد حصلت على نقطة.
أنا فقط مهتمة بشيء واحد.
في تجمع فيلا جينيانج،
جميع الأشخاص الذين دعوناهم
من البنوك الكبرى في شانشي.
كيف عرفوا ذلك بوضوح؟
لقد سدوا الباب
وألقي القبض على الجميع.
لا اعتقد
إنه بسيط كما يبدو.
أب،
انت هنا.
حسنا الآن.
كل هذا يعتمد عليك الآن.
أنتما تتحدثان.
لماذا أنت دائما تتسكع؟
مع هذا المنفى؟
هل تعلم بالفعل ما كنا نفعله؟
لقد أنشأنا متجرًا للرهن
والرهن من باب إلى باب.
لقد حولنا بينغياو
رأسا على عقب.
لقد كان مرضيا حقا.
قد تكون راضيا،
ولكن من سيتحمل اللوم على إيواء
منفى؟
هذا لن يقع عليك.
لا تقلق.
فقط أخبرني
لماذا أتيت إلى هنا حقًا؟
أنا أعتذر بصدق
للإزعاج.
طلب مني سموه التحقق
هل تناولت طعامًا جيدًا؟
أنتم جميعا ضيوفه.
إذا كان هناك أي شيء مفقود
نفتقر إلى حسن الضيافة،
من فضلك اغفر لنا.
أميرك لطيف للغاية.
ليس عندي
3 مليون تايل.
كل أموالي مستثمرة في الشاي.
اذهب وصادر منزلي
بموجب مرسوم إمبراطوري.
أنا لست مؤهلا
أن أكون ضيفًا لسموه.
ليس لدي الكثير من المال.
بخصوص هذا الموضوع،
لقد تحدثنا بالفعل مع سموه.
لكن،
صاحب السمو له مكانة كريمة.
إذا استعاد
ما قاله
سوف يفقد ماء وجهه، أليس كذلك؟
الأموال الموجودة في بنوكنا المسودة
تنتمي إلى شعب شانشي.
إذا تم أخذ كل شيء مرة واحدة،
كيف سيبقى الشعب على قيد الحياة؟
البلاط الإمبراطوري
لقد فقدت جيانجنان بالفعل.
الآن يريدون شانشي
الوقوع في الفوضى أيضا؟
شاب،
أنت تبدو غير مألوف.
هل يمكنني أن أعرف اسمك؟
الجميع في هذه الغرفة
هل له اسم واحد فقط؟؟؟
فضي.
اللقب: سبيكة.
هذا صحيح.
سيد،
توقف عن التظاهر بأنك مهذب.
صرح بشروطك
بخير.
هذه المرة، أحضر سموه
مشروع بنكي من العاصمة،
التخطيط لتمركزه في شانشي
لإدارة الحبوب والأموال الخاصة بالجيش.
إذا لم تتمكن من رفع
3 ملايين تايل،
يمكن لهذا البنك أن يدفع نيابة عنك.
كل ما عليك فعله هو التوقيع
وختم اسمك.
أما بالنسبة ل
عندما تسددها،
يمكنكم مناقشة ذلك فيما بينكم.
لصوص.
تحدث أشياء غريبة كل عام،
لكن هذا العام مليء بهم.
لدى Pingyao الآن Wanyuandang.
يقال أنها مملوكة
من قبل ابن لي بايوان من العاصمة.
والآن هناك مشروع بنك كبير آخر.
عائلاتنا الثمانية
نحتاج إلى إجمالي 24 مليون تايل،
وهم في الواقع يملكونها.
كيف يمكن أن يكونوا أغنياء إلى هذه الدرجة؟
هل يمكن أن يكون
هل وصل إله الثروة بنفسه؟
السيدة جين،
هذا مشروع البنك
مملوكة للسيد لي، لي وانتانغ.
ويسمى بنك تايبينغ.
إذا قبلتم جميعا هذا الحساب
وهم على استعداد للتوقيع،
انا اضمن
سيتم اطلاق سراحك
في الحال.
هذا لي بايوان
إنه قاسي للغاية.
فقط لتثبيت نفسه في شانشي،
ليست هناك حاجة
لتدميرنا جميعا.
ما هذا؟
استخدام المسؤولين للضغط علينا؟
وبما أن هذه هي الحالة،
أنت تستطيع
استمر في شرب عصيدتك!
أب،
هل هذا جيد حقا؟
أنت...
فقط كن جيدا.
لا تسبب المشاكل.
طالما يمكنك المشاهدة والتعلم
من مسافة بعيدة
هذا كل ما أطلبه.
أب،
أعتقد أن رجال الأعمال
ينبغي عليهم الوفاء بكلمتهم.
ماذا تفعل
هي سرقة
التنمر بالسلطة،
ركل الناس عندما يكونون في الأسفل؟؟؟
باستخدام أي وسيلة ضرورية.
ابني الصالح
انا اعتقد انك
يجب أن أعود فقط وأدرس بجد،
وحاول الحصول على لقب رسمي.
كن شخصا جيدا؟
[دفتر قروض تايوفينج،
السنة الثامنة من عهد شيانفينج]
كم من الفضة حصل عليها سموه؟
من بنك تايبينغ الذي جعله
هل يمكنك تنفيذ هذه الحيلة؟
لا أحد يعرف حقًا، على ما أعتقد.
انا فقط اشعر بذلك
لقد انضممت للتو إلى العائلات الثماني،
وواجهت بالفعل مثل هذه المشاكل.
إنه مزيف.
مزيف؟ ما هو المزيف؟
أي رجل أعمال
سوف يحتفظون بكل أموالهم
في مكان واحد؟
بجانب،
أي بنك مسودة؟
حتى أنه يمكن أن يأتي بـ
3 مليون تايل نقدا؟
أعتقد أن الطلب على الفضة
مجرد ذريعة.
بنك تايبينغ يريد
الاستيلاء على جميع الأعمال
من مسودات بنوكنا
لأنفسهم.
هذا هو هدفهم الحقيقي .
في يوم من الأيام كانت هذه العائلات الثرية
من العائلات الثماني
توقيع القرض
سوف يكونون جيدين مثل
لحم على لوح شخص ما.
هذا لي بايوان...
إنه ماكر للغاية.
هل سموه قادم؟
لا أعرف.
الجميع،
رجائاً أعطني.
لم يكن لدي خيار
ولكن لمقابلتك في السجن.
لي وانتانج؟
السيد لي،
هل أنت هنا للسخرية منا؟
لا أجرؤ على ذلك.
نحن جميعا في نفس خط التجارة.
لقد جئت فقط لرؤية
إذا كان بإمكاني تقديم أي مساعدة.
يمكنك.
اسرع واخبر سموه
لتحريرنا.
لم نقتل أحدًا
ولم نشعل النار في أي شيء.
هل يبقينا هنا؟
كم هو غير كريم.
منذ القدم
كان للمسؤولين فمين؟؟؟
الكلمات الصادرة من الفمين
مختلفة.
إن التفكير معهم لا يجدي نفعا.
أستطيع أن أدفع الـ 24 مليون تايل أولاً
لمساعدتك
الهروب من هذه الكارثة.
ماذا تعتقد؟
يا له من عرض للقوة!
إمبراطورية تشينغ بأكملها
يصنع هذا القدر فقط في عام واحد.
ماذا تحاول أن تفعل بالضبط؟
الأوقات صعبة، سيدتي.
أولئك منا في مجال الأعمال
نحن بحاجة إلى العمل معًا بشكل أكبر.
لقد كنت في العاصمة
لفترة طويلة جدًا، نادرًا ما أزور شانشي،
ولكن لا يزال لدي
بعض الروابط المؤثرة
في البلاط الإمبراطوري.
اعتبر هذا 3 مليون تايل
كمدخلتي إلى العائلات الثماني.
إذا كان لديك أي عقبات
للتغلب على،
بنك تايبينغ
سوف يساعد على تنعيمهم.
أنا لا أحاول السيطرة
العائلات الثمانية.
إنه من باب الاحترام لسابقيكم،
أقدم مساعدتي المتواضعة.
هذا كثير قليلا.
هذه ليست الطريقة الصحيحة لرؤية الأمر.
بخير.
إذا كنت لا توافق،
سأعود إلى العاصمة.
بخير.
لكن الوضع العسكري ملح.
وصاحب السمو لديه مزاج ناري.
وعندما جئت قال:
"العائلات الثماني"
"احمل كنز الملك لي."
"لماذا لا يتخلون عن
القليل من الأرباح؟"
"إنه أمر محبط."
كنز الملك لي؟
كل طفل في شانشي
يكبر وهو يعرف هذه القصة،
يمين؟
نعم.
هل تصدق ذلك فعلا؟
ألم تكن هنا؟
من أجل كنز الملك لي أيضًا؟
في ذلك الوقت،
كان جيش الملك لي شرسًا بشكل لا يصدق.
لقد خرجوا من جبال تشينلينغ،
مر عبر جبال تايهانغ،
اخترقت ممر تونغقوان،
وأغرقت كايفنغ،
اجتاح النهر الأصفر،
واحتلت السهول الوسطى.
ولكن ماذا حدث
بعد أن حصلوا على كل تلك الثروة؟
انغمس الجنرالات في المتعة،
كان الجنود يخافون الموت،
وفي النهاية
لقد وصلوا إلى سقوط غامض.
لماذا كان كل هذا؟
إنها حقا علامة سيئة للغاية.
هذه الكلمات مفيدة حقا.
أنت... قو بينغيوان؟
نعم.
ابني يذكرك كثيرًا.
كلماتك تظهر بصيرة عظيمة.
لكن،
هذا هو وجهة نظر الباحث.
إذا كنت ترغب في الدخول في مجال الأعمال
في المستقبل،
سيكون هذا خطأً كبيراً.
ما الخطأ؟
الذهب والفضة
هي أدوات عامة للعالم.
إنهم لا يحملون أي خير أو شر متأصل.
الناس مسؤولون
بسبب أخطائهم.
إلقاء اللوم على المال نفسه
لا معنى له.
لا يوجد مال لا يمكن استخدامه،
لا يوجد شخص لا يمكن توظيفه.
تذكر ذلك.
أنا، لي وانتانج،
أقدم احتراماتي لسموّكم.
خطتك لم تنجح
البلاط الإمبراطوري
أمرني بالذهاب إلى شاندونغ
لقمع التمرد،
ولكنني أستمر في تأخير تقدمي.
إذا رفعت
المسائل المهمة للمحكمة الإمبراطورية،
من يتحمل اللوم؟
أنت أم أنا؟
صاحب السمو.
هؤلاء التجار ماكرون للغاية.
إذا لم ننتظر لفترة كافية،
هذا لن ينجح.
كل واحد منهم
يتمتع بعلاقات جيدة
مع المسؤولين الأقوياء في المحكمة.
إذا وجدوا رقيبًا
وأبلغ عني لقيامي باستنزاف السكان المحليين،
لن أكون قادراً على التعامل مع هذا الأمر.
صاحب السمو.
أنا رجل أعمال.
أنا أفهم رجال الأعمال بشكل أفضل.
هؤلاء الأثرياء
قد يبدو سخيا من الخارج،
ولكن في أعماقي،
كل واحد منهم بخيل.
أموالهم
أصبحت ملتصقة بأضلاعهم عمليا.
عندما تطلب منهم حقًا تسليمها،
سوف تحتاج إلى زوج من الكماشة
لسحبها للخارج،
مع القوة
من تمزيق أوتارهم.
ثلاثة ملايين تايل
لن يأتي بسهولة.
إذا لم تدفعهم
إلى حافة الهاوية،
لن تحصل على ما تريد أبدًا.
يفعل...
هل كنز الملك لي موجود بالفعل؟
في هذا العالم؟
صاحب السمو، انظر.
بينغياو وتايجو
هي موطن ثروة شانشي.
من حيث النقل،
هذه المنطقة محاطة بالجبال.
أما بالنسبة للموارد،
فلا يوجد مناجم ذهب أو فضة.
أما بالنسبة للمواهب،
الناس هنا صادقون وواضحون،
مع عدم وجود تقليد طويل في ممارسة الأعمال التجارية.
ومع ذلك، بعد سقوط أسرة مينغ مباشرة،
فجأة أصبح هذين المكانين أغنياء.
الآن انظر هنا.
هذه جبال تايهانغ.
لقد فر الملك لي عبر هذا الطريق،
منتشرة من هنا إلى الجانبين.
أنا متأكد...
الكنز
موجود
و
لم يتم استنفادها كثيرا.
أما بالنسبة لما يسمى بالعائلات الثماني،
لقد كانوا في العمل
لأجيال.
إن الأعمال التجارية لها أرباحها وخسائرها.
كيف ظلوا مزدهرين؟
منذ أكثر من مائة عام؟
من أين جاءت رؤوس أموالهم؟
كيف يمكن أن يكون هذا ممكنا؟
لي وانتانج,
لي بايوان.
من الأفضل لك
لا يكون مخطئا.
لقد أحرقت الإمدادات العسكرية،
وهذه كانت فكرتك.
إذا قمت بتأخير العمليات العسكرية،
فشل في العثور على الكنز،
وتفقد الإمدادات العسكرية
علاوة على ذلك،
حينها لن يكون لدي خيار
ولكن لاستخدام رأسك
للتعويض عن الخسارة.
صاحب السمو، لا تقلق.
ثق بي.
بحلول ذلك الوقت،
الكنز سيكون لك
وستكون شانشي ملكي.
طالما أنك تفهم ما هو على المحك.
خلال 3 أيام،
توفير الأموال
اللازمة للإمدادات العسكرية.
مهما كان الأمر،
يجب عليّ عبور النهر الأصفر
إلى شاندونغ
وخوض هذه المعركة.
أخ،
كيف يمكنك أن تكون مهملاً إلى هذا الحد؟
كما أن ندع
الإمدادات العسكرية
احترق؟
هل تعتقد أنني أردت حرقهم؟
لم أكن أرغب في قبول الصفقة
في المقام الأول.
المسؤولون المحليون
أجبرني على فعل ذلك.
النار
لا بد أن يكون قد تم تعيينه من قبلهم.
وضع كل شيء معًا،
ربما تكون هذه سلسلة من الفخاخ.
أحرقوا
المؤن العسكرية لصاحب السمو،
أجبر عائلة كانج
على بيع ممتلكاتهم،
ثم
تم القبض على الجميع؟؟؟
خطوة بخطوة
أدت إلى الوضع الذي نحن فيه الآن.
حتى لو كان كل واحد منكم
يمكن أن يخرج
3 ملايين تايل نقدًا،
سوف يظلون كذلك
استمر في الضغط عليك.
لأن ما يريدونه حقًا
هو كنز الملك لي.
لماذا يفعل الناس في هذا العالم؟
هل تحب التحدث بالهراء؟
كما يقول المثل،
"الجريمة الوحيدة التي يرتكبها الرجل النبيل
هي حمل اليشم."
سواء اعترفنا بذلك أم لا،
طالما أنهم يعتقدون أننا نمتلكها،
نحن مذنبون.
انا افكر
أن هذا الجمود لا يمكن أن يستمر.
ينبغي لنا أن نتحدث مع سموه
واجعل كلا الجانبين يتراجعان خطوة إلى الوراء.
هذا الكلام طفولي.
لماذا يتراجع خطوة إلى الوراء؟
الى الحكومة
نحن لسنا سوى نمل.
إذا اكتشفوا
ليس لدينا
كنز الملك لي على الإطلاق،
ربما لن نحصل على
هذه العصيدة الفاسدة بعد الآن.
هذا منطقي.
هل أنت
حقا لدي
3 ملايين تايل نقدًا
في متناول اليد الآن؟
لقد قلنا بالفعل أننا لا نفعل ذلك.
الأموال الموجودة في البنوك الادخارية
هي ملك للمودعين.
عاصمتنا الخاصة
كل شيء مرتبط بالبضائع.
ليس لديك ذلك.
حتى لو لم تفعل ذلك، لا يمكننا أن نفعل ذلك
اجلس هنا ودعهم يدفعوننا إلى الموت،
يمين؟
ثم أخبرنا
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
لقد كنت أفكر؟؟؟
بغض النظر عن مدى ثراء لي وانتانغ،
في نهاية اليوم
إنه تاجر مثلنا تمامًا.
كل ما يفعله
هو ببساطة
للاستيلاء على السيطرة على جميع بنوك المسودات
في شانشي.
وهذا ما يمكننا فعله.
أولاً، نمنح صاحب السمو سندًا ماليًا،
التظاهر بأننا على استعداد
لتحمل هذا الدين
وسوف يسلم الفضة
في التاريخ الذي يحدده.
صاحب السمو
ليس مسؤولا محليا.
قد يتم استدعاؤه للحرب في أي لحظة.
24 مليون تايل من الفضة
لا يمكن إنفاقها
في ليلة واحدة فقط.
طالما أنه يمنحنا بعض الوقت
للمناورة،
يمكننا أن نستدير
وابذل قصارى جهدك
ضد لي وانتانغ
وإجباره على الخروج من شانشي.
أعتقد أن
دون أن يدعمه سموه،
لن يفعل
لدي مثل هذه القوة العظيمة.
مستحيل.
من السهل على العائلات الثماني
قبول الدين،
لكن لي وانتانج ليس طفلاً.
لديه الكثير من الأساليب.
إذا جعل هذا السند
عام
ويعلن أن مسودات بنوكنا
مدين للبلاط الإمبراطوري بالمال،
مصداقيتنا
سيتم تدميره بين عشية وضحاها.
سوف يخاف المودعون
نحن نستخدم أموالهم
لملء
الحفرة التي لا نهاية لها في البلاط الإمبراطوري.
إذا كان هناك هجوم على البنك،
كيف يمكننا التعامل مع هذا الأمر؟
من قال الأعمال
هل يجب أن يتم ذلك بالفضة الفعلية؟
أخ،
لقد تناولت الكثير من العصيدة الفاسدة.
لقد ذهب عقلك.
سيدتي.
في الوقت الحالي لا يوجد أحد منا
لديه عملة واحدة في متناول اليد.
ولكنني أريد عقد صفقة تجارية
100 ألف تايل معك.
هل هذا ممكن؟
على سبيل المثال،
هذا الوعاء في يدك
تبلغ قيمتها 100 ألف تايل.
أريدها.
ولكن كل أموالي
تم إيداعها لدى مدير الشمس.
ماذا علي أن أفعل؟
مدير الشمس،
من فضلك أعطني 100 ألف تايل.
ليس لدي أي فضة.
وحتى لو فعلت ذلك، أحمله معي
سيكون مزعجا.
تبدو قلادة اليشم الخاصة بك جميلة جدًا.
هل بإمكانك أن تعطيها لي كرمز؟
هذا سهل.
سيدتي،
وقال المدير صن
طالما أنك ترى هذا الرمز،
سوف تعرف
أن 100 ألف تايل
لقد تم بالفعل إضافة المبلغ
إلى حسابك.
مع هذه الرمز،
ربما أنا
هل تأخذ هذا الوعاء الآن؟
هل تم الاتفاق على هذا من قبل؟
عندما نجري معاملة حقيقية،
نحن بحاجة إلى عقد.
من هنا،
يمكن للعائلات الثماني التعامل معها
الإدخالات والسجلات
من حساب إلى آخر
بدون استخدام تيل واحد
من النقود.
إذا كان هناك هجوم على البنك،
القوة المشتركة
للعائلات الثماني
سيكون أكثر من كافٍ للتعامل معه.
وإذا تصرفت كل عائلة بمفردها،
كل واحد يستطيع استخدام رصيده الخاص
لضمان الآخرين.
يجب الاحتفاظ بسجلات المعاملات
للمحاسبة في نهاية العام.
طالما أن العمل
يبقى ضمن العائلات الثماني،
مذكرة مكتوبة واحدة
يمكن أن تصل قيمتها إلى مليون من الفضة.
ما رأيك بهذه الطريقة؟
ولكن ماذا لو...
ماذا لو كانت عائلة واحدة
يخالف القواعد؟
ماذا لو واجه أحدهم هجومًا على البنك؟
والآخرون لا يعرفون في الوقت المناسب،
ولا يمكن تحويل الأموال بالسرعة الكافية؟
وأيضا،
ماذا لو كانت كل العائلات الثماني
هل تواجه خطر سحب أموالك من البنك في نفس الوقت؟
يمكننا تعيين مدير رئيسي
للتحقق من الأموال كل يوم
وأعلن علناً
تحالف العائلات الثماني.
بهذه الطريقة، حتى لو حدث هجوم على البنك،
لن يكون التأثير كبيرا جدا.
ربما تعاني عائلة أو اثنتان،
ولكن لا ينبغي أن يكون الأمر صعبًا للغاية
للتعامل معها.
جيد.
إنه جيد حقا.
لو كنا فكرنا في
هذا في وقت سابق،
لي بايوان
لم يكن ليتمكن أبدًا من الحصول على
موطئ قدم في شانشي،
ولم نكن لنكون
تم استغلالها من قبل الغرباء.
فمن سيأخذ؟
هذا هو منصب المدير الرئيسي؟
ماذا عن السماح لي بالمحاولة؟
إنه مجرد عرض على أية حال،
فقط للوصول إلى الهدف
صعوباتنا الحالية.
إنه،
إذا كنت تعتبرني
واحدة من خاصتك.
لقد كنا نأكل
عصيدة فاسدة
من نفس الوعاء في الأيام القليلة الماضية.
بالطبع أنت واحد منا.
أنت الآن جزء من العائلات الثمانية.
لا أعتقد أن السماح له بالانضمام
فكرة سيئة.
على ما يرام.
ستكون المدير الرئيسي.
لقد كانت فكرتك.
أظهر للجميع كيف يتم ذلك.
هل لدى أحد اعتراض؟
على ما يرام.
في هذه الحالة،
آمل أن يكون ذلك بحلول هذا الوقت من الغد،
نحن لم نعد نأكل العصيدة الفاسدة.
سأذهب للتفاوض معهم.
لقد تم تسويته.
حراس!
أريد أن أرى سموه!
أرسل طلبي.
نشر 20 ألف جندي
إلى منطقة جبل ليانغ
وشد الشبكة.
صاحب السمو.
وأود أن أبلغكم بالنيابة عن
العائلات الثماني في هيدونغ.
أطلب مقابلة خاصة.
جمهور خاص؟
هل تعتقد أنك تستحق ذلك؟
انا لا افعل ذلك بالطبع.
ولكن هل الفضة
هل يستحق ذلك؟